# Выгрузка статей и докладов авторов за последние 5 лет

Программа парсит сайт elibrary и выбирает нужные статьи из выборки публикаций из SciVal.
Полученные публикации собираются в .xlsx файл.

## Установка и использование

Для парсинга используется bs4, для выгрузки данных в таблицу pandas, запросы выполняются при помощи модуля requests.

    pip install requests
    pip install pandas
    pip install bs4

Программа начинает работу при открытие main.py

## Входные данные

В файл author_.txt в каждой строчке, записывается информация об одном авторе: Имя, authorid(elibrary), scopusid. Данные записываются через двоеточие, без пробелов. Пример

    Макеев Сергей Александрович:374540:57200729552
    Букашкина Татьяна Леонидовна:684036:56503991200

В файл auth.txt записывается логин и пароль от аккаунта в elibrary, логин и пароль записываются в отдельных строчках без каких либо знаков. Можно оставить пустым, есть риск блокировки аккаунта при большом количестве авторов. Если оставить файл пустым, то запросы на elibrary будут происходить без аккаунта, и при большом количестве авторов есть шанс блокировки по ip.

    login123
    password123

Файл Publications.xlsx - выгрузка из SciVal, по нужным авторам - необходимые поля: Scopus Author Ids, Year, Authors, Title, Scopus Source title, Issue, Volume, Pages, DOI, CiteScore (publication year)

##Выходные данные

В папках conf и vak - скачанные страницы elibrary, по конференциям и публикациям ВАК каждого автора за последние 5 лет.

В папках conf_xlsx, core_xlsx, vak_xslx - .xlsx файлы по конференциям, международным изданиям и публикациям ВАК каждого автора за последние 5 лет.

В папке final итоговые .xlsx таблицы, по каждому автору
